---
ID: p0k0W
総称: null
名称: 意富比神社
名称読み: オオヒジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 船橋市
緯度: 35.706837
経度: 140.002991
郵便番号: 2730863
住所: 千葉県船橋市東町802番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-29
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 047-424-2333 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=3066 | 神社庁 |
